دارن ذلك! لقد خسرت مرة أخرى?
تحدث عن يوم بوم ...
الجيز! فقط عندما أتخيل التملك
في الجنة الاستوائية تتمتع بلدي الفاكهة parfait!
لماذا لا تذهب لقراءة أوراق ديربي
مرة أخرى في وكالة المباحث؟
الفراولة تبدو لذيذة!
سأأكله إذا كنت لا تريد أن تأكله!
لا! لقد حفظته لأكله أخيرًا!
أوه ، هيا.
قلت لا! أوتش ...
نعم ، هذه الفراولة كانت ما أثارها.
لم يكن بإمكاني تخيلها في هذا الوقت.
أن هذا سيكون بداية
حالة خطيرة حلوة مريرة.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة ،
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
أخيرا قفزة كبيرة من اليابان.
تحدث حالة خطيرة في مدينة لندن الأكثر تعشقا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"رواية شيرلوك هولمز (تلميذ هولمز)"
يا فتى! كنت أتطلع إلى أكله!
ماذا مع هذه القطة؟
لم أكن أعرف أن القطط أكلت الفراولة?
أعتقد أنه مجرد المتداول حولها واللعب معها.
من تنتمي هذه القطة على أي حال؟
لماذا أنت!
أوه ، الفول السوداني!
الفول السوداني!
أنا سعيد لأنك غير مجروح!
شكرا جزيلا للعثور عليها!
يبدو أنها تقول شكرا لك.
والدي محقق.
هل حقا؟ كم هو مثير للإعجاب!
أنا مغرم بروايات الجريمة بنفسي!
وأحب أن أسمع القصص ،
ولكن لدي رحلة للقبض. هذا عار.
أعلم ، هل يمكنني دعوتك إلى منزلي
في لندن؟
ماذا تقول؟ أتساءل.
تتحدث بسرعة لدرجة أنني لم أستطع إخراجها.
واو ، هذا رائع!
أوه ، أنت تقبل؟
ثم متى يمكنك الزيارة؟
ليس لدينا مدرسة في نهاية الأسبوع المقبل!
أوه ، جيد. ثم ، سأرتب رحلتك بمجرد عودتي إلى المنزل.
يتحدث الإنجليزية؟
يبدو ذلك.
حسنا؟ بالتأكيد! حسنا!
شكرا لك سيدتي!
أنت ذاهب إلى إنجلترا في نهاية الأسبوع المقبل؟
مهلا ، مهلا. ماذا عن المدرسة؟
حسنا ، تيتان الابتدائية وكذلك المدرسة الثانوية
هو يوم الذكرى السنوية ، وبما أنه يقع يوم السبت ،
لدينا أربعة أيام متتالية من المدرسة.
ران وبوبس كانوا جميعا لذلك.
علاوة على ذلك ، صاحب القطة ،
تبين أن ديانا غنية للغاية!
تقول إنها ستدفع كل أجرة الهواء لدينا
ورسوم الفندق أيضًا!
حسنًا ، ألست محظوظًا رغم ذلك ،
الذهاب إلى لندن حيث كنت تريد دائما أن تذهب.
نعم ، أخذني الأب الكثير من الأماكن في الخارج ،
لكنني لم أذهب إلى لندن بعد!
أولاً ، أود الذهاب إلى شارع بيكر.
ثم بجانب هايد بارك حيث هولمز
ويقال أن واتسون قد دخل!
ثم إلى متحف بريطانيا العظمى
حيث يقال أن هولمز قد تردد كلما نظر إلى المرجع!
وإذا كان لا يزال لدي الوقت ،
أريد أن أذهب إلى دارتمور التي كانت المرحلة
لـ "The Hound of Baskervilles"
وشلالات Reichenbach حيث سقط هولمز من معًا
مع أستاذ عدوه القوس موريارتي.
لدي الكثير من الأماكن التي أريد الذهاب إليها
أنني لا أعرف ماذا أفعل!
لكن ...
ماذا عن جواز سفرك؟
لقد نسيت ذلك تمامًا!
تذكر أن كونان إيدوغاوا هي صورة الطفل لشينيتشي كودو
الذي صنع لشرب الدواء!
إنه في الواقع شخص غير موجود ، كما تعلم!
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك السفر إلى الخارج بهذه السهولة
بالنظر إلى الوضع الذي أنت فيه؟
هذا صحيح ، لكن ...
مهلا ، دوك!
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به حيال ذلك ،
مثل صنع جواز سفر مزيف لشيء ما!
لا تكن سخيفا! هذه جريمة!
دارن ذلك! فرصتي للذهاب إلى أرض هولمز المقدسة ،
لكن يجب أن أبقى وأشاهد المنزل!
هذا سخيف. دارن ذلك.
هناك طريقة واحدة يمكنك الذهاب إليها.
أي إذا وعدت بالحفاظ على كلمتك معي.
نجاح باهر ، الطبقة الأولى واسعة جدا!
ما مدى ثراء تلك السيدة ، على أي حال؟
سيئة للغاية كونان لا يمكن أن تأتي معنا أيضا ، على الرغم من.
بلى. شيء ما حول الخروج
مع مسألة عاجلة فجأة.
لكن أعتقد أنه سيأتي
مع د. أغاسا في الرحلة التالية ، في كلتا الحالتين ...
للذهاب إلى حد دفع ثمن أجرة Doc الجوية أيضًا.
ديانا حقا شخص لطيف ، أليس كذلك؟
لكنها لا تدفع ثمن الهدايا ،
لذلك لا تذهب انشقاق!
هاه؟
أنت ذاهب إلى شق جبل كامل
على أن هولمز غريب ، أليس كذلك؟
أنا ... لا أنوي شراء جبل كامل ، لذلك هناك!
أراهن أنه كان يريد المجيء ،
بدلاً من تلقي الهدايا أو أي شيء.
هل حقا. كان من الرائع أن يأتي شينيتشي أيضًا.
أعتقد أن مكيف الهواء قوي جدًا في هذه الطائرة.
مهلا! عليك أن تمنع نفسك من الوقوف الآن!
لا نريد أن يكتشف الناس ران
أننا على نفس الطائرة ، كما تعلم.
لا داعي للقلق ، إنهم يطيرون من الدرجة الأولى!
لن يأتوا بهذه الطريقة.
أنت متأكد من أنك محظوظ بفضل فكرة Ai العظيمة.
إعادة جسمك إلى شينيتشي كودو
مؤقتا لتمرير مغادرة البلاد.
نعم ، أنا ممتن.
أنا فقط أعطيك قرصين ، هل تفهم؟
واحد للذهاب والآخر للعودة!
وهي فعالة فقط لمدة 24 ساعة!
اشرب الجهاز اللوحي الذي يحسب الوقت للخلف
إلى عندما تنتهي من المرور بالجمارك في إنجلترا
إلى عندما يعود جسمك إلى ما تبدو عليه الآن!
لكن ، هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير ،
معي أخذ دوك على طول؟
نعم. سأبقى في يوشيدا.
آسف.
أنا متأكد من أنك تعرف ،
ولكن إذا شربته دون تباعد الوقت ،
سيتم تقليل فعالية الدواء إلى النصف
وفوق ذلك ، لن تتمكن من العودة!
نعم نعم.
"مطار هيثرو إنجلترا"
كونان و دوك لا يخرجان.
كان يجب أن تهبط طائرتهم منذ فترة طويلة وحتى الآن ...
ركض!
كونان؟
متى خرجت؟
قبل قليل. لم ترانا؟
الدواء لم يلبس لفترة من الوقت ،
لذلك اضطررت إلى البقاء محصورة في الحمام لمدة 30 دقيقة.
حسنًا ، إذن. بما أنه لا يزال لدينا وقت
قبل أن نلتقي بالسيدة الغنية في الفندق الليلة ، لذا ...
لماذا لا نذهب في جولة في مدينة لندن؟
اين تريد الذهاب يا كونان؟
بالطبع أريد أن أذهب إلى!
"متحف شيرلوك هولمز"
تماما كما هو متوقع من متحف شيرلوك هولمز!
رائع!
هل يمكنني أخذ هذا المقعد؟
بالطبع بكل تأكيد!
حسنا!
أراهن أن شينيتشي سيكون متحمسًا تمامًا.
كتب أنه لا يريد أي هدايا في بريده.
أعني أنني سأخرج جميعًا لأحضر له شيئًا!
حسنا. أعتقد أنني سأفاجئه قليلاً!
إنه هاتف شينيتشي الخلوي.
أتساءل من هو؟
ركض؟
مرحبا شينيتشي؟
ركض.
أين تعتقد أنني الآن؟
في شارع بيكر 221-B!
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد كتبت في بريدك
أنك ستذهب إلى لندن.
ماذا؟ ما هو رد فعلك غير مبال؟
أتمنى أن تحسدني قليلاً.
آسف. أنا مشغول الآن ، كما ترى.
هل تريد مني التقاط صور لأماكن معينة؟
لست متأكدًا من الأماكن التي تريد صورًا لها ...
أخبرتك أنني لا أريد أي شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، أنا هنا بالفعل.
وداعا بعد ذلك! أنا أتسكع.
ما معك ، شينيتشي ، أنت فاسق!
غبي غبي ...
أنا آسف.
فقط ماذا تفعل؟
أوه لا. لقد أغضبتها.
هل ستغادر بالفعل؟
بلى. لقد حصلت على ملئي
ومتجر الهدايا في المنزل المجاور.
حسنًا ، إذا كان هولمز هنا حقًا ،
كنت سألتزم لأيام.
أنت تكذب علي! أعلم أن هولمز هنا!
دعني أراه!
أنا آسف ، لكن السيد. هولمز خارج التحقيق.
أي نوع من التحقيق؟
حسنًا ، إنه ...
نرى؟ أنت تكذب! احفظ المشكلة.
سيقتل شخص ما إذا لم نفعل شيئًا على الفور!
ولا أحد يستطيع إيقافه ، لكن هولمز!
أوه لا ، انظر إلى الوقت.
مباراة أختي على وشك البدء!
لا بد لي من العودة!
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة؟
لا تهتم بالفعل ، رخيصة الثمن!
اليابانية ...
أنت!
هل يمكنك التحدث باللغة اليابانية؟
نعم ، لأنني عشت في اليابان من قبل.
إذا كان الأمر جيدًا معك ، فهل ستخبرني بذلك
الجريمة التي كنت تتحدث عنها للتو؟
لماذا يجب أن أخبرك عن ذلك؟
هذا لأنني متدرب هولمز ، السيد. العشب.
لماذا تعرف اسمي؟
هل تعرفني؟
إنه خصم بسيط!
السائل الأبيض والمسحوق الذي يدور حول فمك ...
إنه الكريمة المخفوقة والسكر البودرة
التي تضعها على الفراولة ، أليس كذلك؟
لديك الجير ، الخيار
والنعناع في الحاوية التي تحملها ،
لذلك المحتوى هو مشروب يسمى Pimm's!
بما أنك طفل ، أعتقد أنك جعلتهم يتركون الخمور
وهل وضعوا عصير الليمون فقط بالداخل ، أليس كذلك؟
بلى. طلبت من البائع أن يفعل ذلك من أجلي.
رياضة تشاهدها وهي تحمل بيم والفراولة
هي مباراة التنس ويمبلدون!
اليوم هو نصف النهائي لعزاب النساء!
اللعبة الأولى من الساعة 13:00 وبعد الساعة 14:00 الآن ،
لذلك تتنافس أختك في مباراة 2nd.
أحد خصومها هو وانغ هاي لي ،
من الآباء الصينيون ،
لكنك لا تنظر إلى آسيا على الإطلاق.
لذا ، إذن هو خصمها ...
الشخص الذي استمر في الفوز بـ Wimbledon لمدة 4 سنوات متتالية ،
العالم رقم واحد ، الملكة العشب...
Minerva Grass هي أختك الكبرى!
إلى جانب ذلك ، من خلال جيب صدرك ،
أستطيع أن أرى أن لديك شارة لصالة ويمبلدون VIP!
نجاح باهر! أنت حقا تلميذ هولمز!
لذا ، الآن هل ستخبرني قصتك؟
نعم!
كنت أشاهد الفائزين في ممارسة المباراة
في المحكمة رقم 15 بعد الظهر مباشرة ، أثناء تناول الفراولة ...
سألني رجل خلفي فجأة ...
إذن ، هل تحب التنس؟
أوه ، نعم! انها مثيرة جدا!
مثيرة تقول؟ محظوظ لك.
حسنًا ، يمكنك توقع إثارة أكبر قريبًا.
ماذا؟
الشخص على وشك القتل ،
في مكان ما في لندن.
أمام عينيك مباشرة ...
هل رأيت وجهه؟
لا.
كان يرتدي قبعته إلى عينيه ،
لذلك لم أستطع رؤية كيف بدا جيدًا.
لكنه أعطاني هذه القطعة الغريبة من الورق.
أخبر اسكتلندا يارد
أنه الوحي الخاص بي.
إذا لم يكن الأمر منطقيًا ، فانتقل إلى هولمز.
بعد أن قال هذا ، اختفى في مكان ما.
هذا هو...
يمكنك قراءة اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
بلى.
يبدو وكأنه قصيدة من نوع ما ،
لكن ما زلت لا أستطيع معرفة ما يعنيه هذا حتى الآن.
مهلا ، ها أنت ذا!
لا تهرب بنفسك.
لقد كنت أبحث عنك!
من هو؟
مدرب الأخت الكبرى السابق ، آريس!
يبدو أنه كان لاعب تنس قوي حقًا من قبل!
منذ أن كان مدربًا كبيرًا للأخت ،
انه يحصل جنبا إلى جنب مع أمي أيضا.
إنه يعتني بالأشياء في جميع أنحاء المنزل من أجلنا أيضًا الآن!
Sis مشغول بالذهاب في جولات
وعيون أمي سيئة ، لذلك ...
تعال ، أبولو. دعنا نعود!
إنها على وشك اللعب!
لكن ...
استمر!
سآخذ هذا للشرطة.
الى جانب ذلك،
إذا قال لك أن تأخذ هذه الجملة الغامضة إلى الشرطة ،
هذا يعني أنه يعطي الوقت للناس للتفكير في الأمر.
واحتمال حدوث شيء اليوم غير محتمل للغاية!
أعتقد ذلك.
سأعطيك رقم هاتفي الخلوي بعد ذلك ،
لذا تأكد من الاتصال بي إذا اكتشفت أي شيء!
اسمي أبولو غراس!
ما هو لك؟
كونان إيدوغاوا.
كونان؟
لا يمكن أن يكون هناك اسم أكثر ملاءمة لتلاميذ هولمز!
أراك لاحقا!
تأكد من الاتصال بي!
حسنا!
كونان!
من هؤلاء الناس؟
هل هناك نوع من المشاكل؟
لا تقل لي أنك ستحصل علينا
افسدت في شيء على الرغم من التواجد في الخارج؟
حسنًا ، إنه شيء من هذا القبيل.
ماذا؟ لقد تلقيت رسالة مشفرة غامضة
من رجل حذر من جريمة قتل قادمة؟
هل انت جاد؟
نعم! وفقا لما قاله لي الصبي أبولو!
وما هو مكتوب؟
أه الجملة الأولى تقرأ "جرس متدحرج يرتقي بي" ،
لذلك هو "جرس رنين يستيقظ لي".
الجملة الثانية تقول ،
"أنا ساحر ذو أنف طويل يعيش في قلعة."
الجملة الثالثة تقول ،
"أنا ملء نفسي مع البيض المسلوق الباردة مثل جثة".
الجملة الرابعة تقول ،
"كل ما أحتاجه هو أن أعض مخلل كامل حتى ينتهي".
وتنص الجملة الخامسة على ذلك.
"هذا صحيح ، سأضطر إلى طلب الكعكة الملعونة."
يقرأ السطر السادس ،
"صوت الجرس
تلك الحلقات مرة أخرى تثير الكراهية في داخلي ".
والخط السابع النهائي يقرأ ...
"أنهي كل شيء ، طعن الظهر الأبيض
واختراق من خلال ذلك مع سيفين ".
ما الذي يفترض أن تعنيه تلك الجمل المخيفة؟
يبدو أن الرجل الذي حذر من القتل القادم ،
قال أن هذا هو الوحي له.
وحي بعبارة أخرى ،
شيء مثل خطة لارتكاب جريمة قتل.
لا تهتم ...
من المحتمل أن تكون بعض المزحة لرجل ذهب المكسرات أو شيء من هذا القبيل!
لكنني وعدت أبولو
أنني سأتولى هذا إلى اسكتلندا يارد!
"محكمة مركز ويمبلدون"
نعم!
ماذا؟ هناك الكثير من الناس الآخرين
من تلقى نفس القطعة من الورق؟
علاوة على ذلك ، تقول إنه تم إعطاؤه للأطفال فقط؟
اسكتلندا يارد مليئة
الأطفال مع الورقة ووالديهم!
رجل مظلم معقد يرتدي قبعة مع المجدل
يبدو أنه كان يمرر الورقة في أماكن مختلفة
مثل جانب الطريق أو الحدائق!
بينما أغمي على الأوراق ،
همس في آذانهم أن شخصًا ما في لندن سيموت.
انتظر!
ألم تقل أن الصبي يدعى أبولو
قيل أن شخصًا ما سيموت أمام عينيه؟
مهلا ، مهلا.
إذا قال الرجل نفس الشيء للأطفال الآخرين ...
لا تقل لي ذلك ...
حق.
هذا الشخص سيموت
أمام أعين كل هؤلاء الأطفال.
وبعبارة أخرى،
قد يقتل الكثير من الناس دفعة واحدة ، أليس كذلك؟
مذبحة؟
هنا في لندن؟
مما يعني أن عمليات القتل ستحدث
حيث يوجد حشد كبير من الناس.
مع مراعاة هذا الوقت من الموسم ،
يمكن أن تكون لعبة التنس Wimbledon هدفًا محتملاً.
حق! لأن الجميع سيكون
أمام أجهزة التلفزيون الخاصة بهم مشاهدة اللعبة!
لا.
من بين العديد من الأطفال الذين حصلوا على تلك القطعة من الورق ،
كان هناك الكثير ممن كانوا يرتدون الخوذات
لسباق الدراجات أيضًا ،
لذلك لا أعتقد أنه Wimbledon!
قالوا إنهم ملتصقون بمجموعة التلفزيون
كل يوم يشاهد جولة فرنسا.
جولة دي ... ماذا؟ ما هذا؟
إنه سباق الدراجات الذي أقيم في فرنسا!
هذا السباق و Wimbledon
عادة ما يتم بثها مرة أخرى إلى الخلف
لذلك لا يمكنك مشاهدة كلا البرنامجين في وقت واحد.
بعد ذلك ، يمكن أن يكون متحف بريطانيا العظمى.
أو قصر باكنغهام.
دعنا فقط نحاول الذهاب إلى الأماكن
أنه قد يكون هناك حشد كبير من الناس!
قد نجد شيئا.
سأحاول فك شفرة جنبا إلى جنب مع دوك!
مهلا! انتظر!
نحن نتناول العشاء مع ديانا في الفندق الليلة ، كما تعلم!
سنعود بحلول ذلك الوقت!
يمكننا التحقيق
أثناء محاولة حل التعليمات البرمجية معًا ، أليس كذلك؟
أفضل طريقة هي الانقسام
وحاول أولاً جمع أكبر قدر ممكن من المعلومات!
لأنه ليس لدينا أدنى فكرة
أين وماذا يخطط الجاني للقيام به على الإطلاق.
إلى جانب ذلك ، إذا حللنا الرمز معًا ،
ربما كنت قد أعطيت بعيدا أنني شينيتشي كودو.
أعتقد أنك تظهر بالفعل الكثير من نفسك على أي حال.
أولاً ، للجملة ،
"استيقظت مع رنين الجرس."
ربما هذا يشير إلى المنبه؟
الجملة التالية ،
"أنا ساحر ذو أنف طويل يعيش في قلعة" ،
يتحدث عن قلعة في مكان ما.
الكلمة الرئيسية التي لها شيء مشترك
في الجمل 3rd و 4th و 5th هو الطعام.
بيض مسلوق ،
المخللات والكعك.
والخط السادس الذي يقرأ ،
ربما يشير "الجرس يرن مرة أخرى" إلى ساعة مرة أخرى
والنهائي ، "سيفان" ،
إذا كان هذا يشير إلى أن سلاح القتل سكين.
إذا كنت تفكر في الأمر ببساطة ،
سيحدث شيء ما في مكان ما
حيث يتم اصطف العديد من أنواع المتاجر المختلفة ،
بالقرب من قلعة حيث يوجد محلين على مدار الساعة ،
بالإضافة إلى متاجر الأغذية ومحلات الكيك ،
بما في ذلك المحلات التجارية التي تباع فيها السكاكين والأسلحة.
دعونا نشتري خريطة
وتحقق مما إذا كان هناك مثل هذا المكان في لندن!
حسنا.
لندن ، المكان الذي شيرلوك هولمز ،
الشخص الذي أعجب به موجود.
الوحي الغامض الذي تلقيته من صبي
اسمه أبولو الذي صادفته بالصدفة.
سأفك الكود مهما حدث
ومنع الجريمة من الحدوث!
"الحلقة القادمة"
قال هولمز ذلك أيضًا ، هذا
"عقلك يعمل أكثر عندما كنت جائعا!"
أوه ، لا! إنه الهاتف الخلوي الذي يستخدمه شينيتشي!
لا تخبرني أنك هنا في لندن؟
انت هنا اليس كذلك
أوه ، لا!
لن أدعك تبتعد!
لا يمكنك الابتعاد عني بعد الآن.
شينيتشي!
كونان التالي ، "رواية شيرلوك هولمز (الحب هو 0)"
تلميح كونان التالي:
"بيغ بن"
محقق عظيم ، الانفجار الكبير.
أبي.